猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
交換別人嘅生活
大雄，快啲起身啦
已經八點㗎嗱？
大件事喇…
又遲到喇，冇希望喇
要換棉嘅睡衫，唔係
棉嘅睡衫要新嘅啦，媽咪，唔好啊
大雄，你食咗先啦吓，遲到喇，點算啊？
大雄
對唔住啊
你真係吖，每朝早都搞到好似打仗噉嘅
係啊，冇錯啊
我每節都畀媽媽鬧
跟住返到學校，先發現冇做功課
畀老師罰企出去玩嘅話
又會畀胖虎打
瞓晏覺嘅話，我又唔記得做功課
每日我都係重複又重複遇到一樣嘅事
我就係覺得好冇希望啊，係𠸏，我明白
有冇法寶可以幫我體驗下
其他形式嘅生活啊？
噉都唔係冇𠸏
交換儀
喺兩個人中間
噉呢個掣嘅話
噉之後兩個人嘅人生就會對調
真係𠸏？
但係我講明先喇
就算行人哋嘅人生路都唔會有好事發生㗎
唔係𠻺嗎？
點會冇好事發生喎？
自己嘅人生路係需要由自己開拓
世界上絕對唔會有輕鬆嘅路
你對自己條路唔滿意嘅話
就要憑自己嘅力量將佢改變
哎吔，大雄去咗邊啊？
我返學喇
結果真係遲大到啊
大雄
你知唔知而家幾多點啊？
你即刻同我出走廊罰企啊，係
你仲慢吞吞噉企喺度做乜嘢啊？
噉我出走廊罰企吖
噉樣即係…
我係老師囖
好喇，而家開始上堂
老師
出木杉同學，請問今日由邊頁開始啊？
問得真係好啊，係噉呢
我諗…
今日全日大家都係自由活動
好嘢
點解我會企喺走廊呢度都有𠸏？
唔得啊，我要乖乖地噉企喺度啊
直至老師話得為止啊
哎吔，好痛啊
老師，你冇事吖嘛？
冇事…大家唔使介意啊吓
唔知點解，今日老師對我哋咁好都有啊
冇錯啊，如果日日都係噉就好喇，老師
跟住再玩其他遊戲啦
好啦
再見喇
好喇，再見
我唔記得咗啊
真係唔好意思啊
點樣啊，大雄？
你受夠教訓嗱？
既然係噉，今日就放過你喇
記住聽日唔准再遲到啊
係，我會記住啦
好啊
噉𠸏？
今日呢，我會同我表哥去睇
嗰套超級大作《咖喱波特》啊
睇完之後有幾位，我話畀你哋聽啦
你就好喇，好似幾吸引喎
的確係幾吸引嘅人生路啊，拜拜
再見喇
拜拜
點解噉樣𠸏？
我屋企喺呢一度？
我返嚟喇
大雄，你過嚟
大雄，點解會噉㗎？
你同我解釋下啊，竟然收埋三張咁多
媽媽話過你幾多次，唔准再收埋啲卷啊
媽媽㗎
我覺得好似唔關我事啊
你仲喺度怪人唔知喎
今日冇得食下午茶啊
點可以啊？
小夫，食下午茶喇
犀利啊
今日嘅下午茶係請法國廚師
特別整畀你嘅
special法式紀念蛋糕啊
不過…
如果唔鍾意，可以唔食㗎，我唔客氣喇
好味…
我食飽喇，係
小吉表哥？
我守承諾㗎，同你睇電影喇
好有型啊，我哋坐呢架車去呀？
噉就當然啦，係全日本目前只得一架嘅
意大利製超級跑車嚟啊，小夫
胖虎？
你想去邊度啊？
我講咗今日有重要嘅比賽㗎啦
你唔係真係唔記得咗𠻺嗎？
唔記得咗？
噉，把電影留返下次先睇啦
而家嘅情況好似開始有啲變化噉喇
我覺得有少少可憐啊
我明明唔想瞓晏覺
喂，大雄
你快啲出嚟啦，係胖虎把聲啊
弊喇，我應承咗佢要去打棒球㗎
sorry，sorry啊，噉遲㗎
今次呢個比賽係好重要㗎
如果你又試返出去球隊輸波嘅話
我一定要狠狠噉搞訓你㗎
危險啊…
停手，胖虎
唔做小夫喇，轉做胖虎喇
再犯錯嘅話，我就唔放過你喇
噉即係話因為我係胖虎，所以做投手？
全體同學集中精神比賽
係
哎吔？
哎吔
外購
喂，胖虎啊，你喺度做乜嘢啊？
好對唔住啊
弊喇，就算換成胖虎嘅人生都冇用
能力同原本嘅係一樣啊
好啦，今次實得
外購
好嘢
四壞球…
竟然一個回合畀人攞到77分咁多？
就算…
就算佢係胖虎都好
我都要教訓佢啊
你明明係大雄嚟喎
但係你講得真係好啊
乜嘢啊？
算啦，我唔打喇
邊個夠膽怪我啊？
我係貝多拉
我要盡量遠離佢哋班人啊
唔做胖虎喇
係靜香喎
好啦，今次就試下做靜香啦
唔知今次到底會喺邊度呢？
我哋返嚟喇
我返嚟喇
呢個大雄咁耐都仲未玩厭呀？
發生咩事啊吓？
忽然間彈得咁差𠸏？
再同我彈多50次
50次？
放過我啦終於都完咗喇，好想瞓眼覺啊
一於瞓返一陣
唔係啩，跟住係沖涼？
停…
我而家唔想沖涼啊
我而家好眼瞓，好想瞓晏覺啊
我而家好難瞓得着啊
瞓唔着先係正常㗎，係噉我出去玩啦
去邊度啊？
去靜香屋企囖
果然係噉
噉我而家都係做得徹底啲好啲啊
賽爾號
多謝啊，靜香
對…對唔住啊…
哎吔？
但係，明明係靜香佢自己衝入嚟㗎喎
冇錯啊，點解呢？
噉樣太唔合理喇喎
噉你應該明白啦
立亂換轉人哋嘅人生路
係唔會有任何好處㗎
哎吔，噉我做返自己，遮住先啊
所以…
呢個已經…
你唔要啦
最後試埋呢次
我反省過㗎喇
以後我會以自己嘅力量
行自己應該行嘅路
但係，首先你幫我…
就咗啲功課先啦
你真係冇得救㗎喇
口袋中嘅靜香
送畀靜香嘅生日禮物嗱？
我淨係諗到送一紮鮮紅色嘅玫瑰咋
我特登錄咗幾首自己唱嘅歌啊
係精選歌曲啊，好知了喎
救命啊
唔係…靜香一定會好開心
係真㗎咩？
我做錯事喇，太好喇
送乜嘢好呢？
真係好難揀啊
係喎，又要問下佢本人咪得囖
靜香啊
個女仔…
大雄
靜香係你呀？
靜香姐姐
千夏妹妹，做乜嘢啊？
今日係姐姐你嘅生日啊嗬？
係啊
送畀你吖
呢樣係我好鍾意嘅公仔衫嚟㗎
好多謝你啊
真係好可愛啊
係喇，千夏妹妹
你嚟唔嚟我嘅生日會啊？
可以去呀？
梗係啦，好嘢啊，我去問下媽媽先
邊個嚟㗎？
係住喺我隔籬㗎
我成日都會同佢一齊玩公仔𠿪
呢樣一定係佢好珍惜嘅嘢嚟啊
有喇，靜香呀，你喺生日會不如就…
着呢件衫啦
多啦A夢
多啦A夢…
大雄，我喺呢度啊
多啦A夢，你喺度做緊咩啊？
覺得點啊？
因為今日要去靜香嘅生日會吖嘛
所以我想打扮一下囖
係噉你呢？
諗住送咩禮物啊？
哎吔
唔記得咗𠻹
搞錯啊
本來話咗我同你夾份送禮物𠺢嘛
但係你話由你揀禮物
所以先交畀你㗎咋喎
一陣去買啦
但係，首先
有冇法寶可以令人着到件細細件嘅衫啊？
細細件嘅衫？
太窄着唔落啊
我應該節食啊
發生得好合時啊，我有樣好嘢啊
伊芙啱新相機
首先呢
對準着衫嘅人，撳一下快門
跟住，對住想着嘅衫，撳一下快門
真係好傻啊
犀利啊
明明係肥咗好多㗎喎條裙太短吒嘛，係
仲有啊，多啦A夢，係
你啲須好肉酸啊
呢部相機係會自動將件衫修改到啱晒身㗎
咁得意？
呢部相機好犀利㗎
真係好期待啊
我自己嚟吖，我半日就叫你啦
整間一定會好可愛嘅唧
做乜嘢啊？
靜香
點解會噉㗎？
大雄
對唔住啊，暫時着住呢件啦
好可愛啊
大雄呀
點解會噉㗎？
部相機原來係會將身體改變為着到件衫
不過冇問題嘅
只要再影多一次就會還原㗎喇
哎吔
似乎係啲電用完喇，你就噉笑
而家噉點算喎？
生日會三點鐘就開始喇
我而家噉嘅樣乜嘢都準備唔到喇
你媽媽唔喺屋企呀？
媽媽一早出咗街啊
因為我話咗想自己準備吖嘛
原來係噉樣
姐姐
係千夏妹妹啊
做乜嘢啊？
生日會幾點開始啊？
三點吖嘛
而家仲未夠鐘啊
千夏去幫媽媽買嘢，買完嘢就即刻嚟吖
知道喇
千夏妹妹咁期待，唔可以令佢失望㗎
照開啦
喺你回復返原本噉樣之前
就由我嚟代你準備啦
得唔得㗎？
冇問題，準備生日會好小事
我一定做得到嘅
放心
大雄，你着圍裙好好睇啊
乜係咩？
個海綿蛋糕噚日已經整定咗
大雄呀，你將佢切成三份啦
唔夠士多啤梨啊
多謝幫襯
好對唔住啊，靜香，我畀咗咁多麻煩你
全靠大雄幫手好快就整好喇，多謝你啊
不過我好多嘢做錯啊
喂，大雄
呢扎花點啊？
你話靜香會唔會開心吖嗱？
係噉，大雄你買咗啲乜嘢啊？
我仲未買啊
總之呢，你千祈唔好令靜香失望啊吓
拜拜
大件事喇
我話咗同你夾份送禮物𠺢嘛
要快啲啊
淺夏妹妹，你做乜嘢啊？
我跌到，跌咗買嘢剩低嘅錢啊
我見到喇
唔夠手搶啊
大雄啊
等我入去執吖，靜香啊
係呢個喇
呢個真係好重啊
係咪聽錯呢？
跌咗喺嗰度啊
哥哥
阿精啊
我一定會幫你執返㗎
爭少少
做咩啊？
其實呢…
我…
好啦
睇下，執到喇
嗱
唔該你啊
真係好啊，我細細哥哥嚟啊
Wow
你好靚啊，靜香
姐姐好靚啊
好多謝你啊
你點解一開始就叫我攞
放大電筒出嚟吖嘛？
係嗄
要大家等喇
噉，我哋嘅禮物係咩啊？
呢樣…
呢樣嘢寒唔寒酸啲啊？
爭就下啦
你真係大豪嘅事大老啊
我啲玫瑰花實在太豪華啦
我嘅歌都一樣好豪華
哥哥嘅花好靚啊
真係好可愛啊
我鍾意大紅嘅花啊
正香啊
好多謝你啊，大紅
全靠你幫咗我同千夏
我喺個袋裏面見到晒
正香啊
喂喂，發生過咩事啊？
係秘密，係，係我哋嘅秘密
有如在夢幻國，神奇力量贈我
灣仔的百寶
同樣萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到